（小川(おがわ)）邪魔すんじゃねえ！
（歓声）
（球審）アウト！
（実況）ラフプレーともとれる
小川の本塁突入を
キャプテン 御幸(みゆき)
身を挺(てい)してブロック！
成孔(せいこう)学園に
得点を許しませんでした！
（枡(ます)）どうしようもねえバカだな
まあ でも
お前の気持ちは伝わったよ
（小川）え？
（枡）どうしても勝ちたい
その思いだけは
みんな同じだからな
（成孔選手）
この回 しのいで 延長だ！
（成孔選手）お前はバカだけど
野球に関しては天才だよ
（成孔選手）頼むぞ 常(つね)！
（小川）くっ…
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッターアウト！
（小川）うおらああ！
（実況）
スリーアウト チェ～ンジ！
マウンドの小川 最後のイニングも
青道(せいどう)打線を寄せつけず
９回を戦い抜いて ５対５の同点
試合は延長戦へ！
（歓声）
♪～
～♪
（歓声）
ハア ハア ハア…
（雷蔵(らいぞう)）あんま長引かせるなよ
（落合(おちあい)）成孔学園は ２番から
この回 クリーンアップに回るな
（大和田(おおわだ)）延長戦になると
後攻めの青道が有利にも思えますが
（峰(みね)）小川君の状態が
尻上がりに良くなってるからな
勢いは成孔だろう
前の打席
ホームランを打った長田(ながた)君を
どう抑え込むか
（片岡(かたおか)）沢村(さわむら)
お前は先頭打者を打ち取ることに
全力を注いでくれ
（沢村）必ずや！
（片岡）それから 川上(かわかみ)
ランナーが出ようが出まいが
４番の長田は お前に任せる
心構えしておけよ
（川上）はい！
（沢村）この回で交代…
ここから先は総力戦だ
後攻めを有利と考えるな！
まずは この回を
しっかり守り抜くぞ
（選手たち）はい！
（片岡）勝負は
１イニングで決まると思え！
（門田(かどた)）絶対 負けんな お前ら！
（丹波(たんば)）いけ 沢村！
（唯(ゆい)）この回 しっかり！
（春乃(はるの)）沢村君 頑張って！
（片岡）御幸
２人をリードで引っ張ってくれ
（枡）食らいつけ 山下(やました)！
（小島(こじま)）いけ～！
（沢村）
これは自分一人の戦いじゃない
チームのために
最大のパフォーマンスを！
（金丸(かねまる)）しゃあ 追い込んだ！
（関(せき)）ナイスボール 沢村！
（中田(なかた)）押せ押せ！
（塁審）アウト！
（沢村）しゃあああ！
（実況）
先頭打者を打ち取り ワンアウト
（太田(おおた)）しゃあ！
いいぞ 沢村！
ナイスピッチ！　な！
（実況）打席には
今日３安打と当たっている小島
４番 長田の前に
出塁することができるか
（小島）前の打席は
チェンジアップについていけたけど
もう一度 決め球に使われると
きついな
狙うは
カウントを取りにきた まっすぐ
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
（小島）しょ… 初球から
このキャッチャー
（小島）うっ！
レフト！
（実況）レフト 麻生(あそう) つかんで
ツーアウト！
（金丸）しゃあ！　打ち取った！
（沢村）クソッ 詰まらせても
あそこまで運ばれるのか
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
ピッチャー
沢村君に代わりまして川上君
６番 ピッチャー 川上君
（川上）ナイスピッチ 沢村
しっかり ２人 打ち取ったな
（沢村）はああ～
あとは よろしくお願いします
気だけ置いていきます
（川上）あ…
（玉木(たまき)）右のサイドスローか
最近 投げてなかったよな
ここで継投っすか
焦ってんじゃないっすか？
向こうのベンチ
（青道部員）
ナイスピッチ 沢村！
（青道部員）よく投げたぞ！
（沢村）よしてください！
俺 15回でも20回でも投げますよ
投げさせねえよ
明日 決勝だし
（長田）お前が
これだけのピッチングしてるんだ
絶対 点取ってやる
オラァ！
見とけ 常！
絶対 勝つぞ！
（御幸）初球から振ってくるぞ
高さ 気をつけてな
まっ 言われなくても分かってるか
（御幸）甲子園(こうしえん)まで…
（枡）あと２勝
勝って…
（御幸）監督を…
（御幸･枡）甲子園へ！
（実況）
延長10回表 成孔学園の攻撃
ツーアウト ランナーなし
打席には同点ツーランを放っている
主砲 長田
対するマウンドには
青道高校３番手の川上
注目の初球
（捕球音）
（長田）うおお！
（実況）ストライ～ク！
外のスライダー 空振り！
（倉持(くらもち)）ナイスボール ノリ！
（前園(まえぞの)）いい球 いってんぞ！
（御幸）今のを振らせたのは大きい
腕も振れてるし ボールもキレてる
（実況）２球目
（川上）うっ！
（実況）外に外れ ボール
逃げてんのか ピッチャー！
長田！　狙っていけ！
（成孔選手）いけ～ 長田！
（落合）わざわざ
沢村を代えてまでのリリーフ
確かに この打者を打ち取れば
流れを呼び戻すことが
できるかもしれない
（息を吐く音）
（落合）怖いのは…
（川上）うっ！
（塁審）ファウル！
長田さん！　一発 頼みます！
打て 長田！
（川上）うっ！
（長田）ふん！
（御幸）踏み込まれた
（息を吐く音）
ぐっ…
いいぞ 川上！
ここまで全部 外か
気持ちも入ってるし
いい球いってるな
（結城(ゆうき)）川上は
シンカーを解禁している
（丹波）あっ…
（丹波）このリードは
シンカーへの布石か
（落合）投げ込めたらな
（御幸）このボールをインコースに
あっ…
（丹波）う… 内に構えた
ノリ先輩 追い込んでますよ！
攻めましょう！
（川上）マジかよ 御幸
（御幸）
投げられるだろ？　お前なら
（川上）マジで？
（長田）何 笑ってる
（川上）降谷(ふるや)や沢村
２人に対する
ライバル意識だけじゃない
（前園）打たしてこい ノリ！
（白州(しらす)）ツーアウト！
（倉持）追い込んでんぞ　決めろ！
（麻生）勝負だ！
（川上）
同学年のみんなが戦ってることが
どれだけ刺激になったか
ただ 今は それよりも
もっとわがままな 自分勝手な欲望
この ひりつくような緊張感を
俺も早く 味わいたかった！
（長田）インコース！
（捕球音）
（長田）あっ インコースに…
スライダー？
（歓声）
（球審）ストライ～ク！
バッターアウト！
しゃあああ！
（実況）４番 長田 手が出ず
見逃し三振！
沢村から川上への継投
延長10回表
成孔学園を３人でしとめました
（御幸）解禁したばかりの
シンカーを使うのは
もっと楽な場面でいい
そう思って
得意のスライダーを投げさせたが
コース キレ…
文句のつけどころのない
ベストボールだった
ノリさ～ん！
（御幸）要求したボールが
要求以上のボールで返ってくる
キャッチャーとして
これ以上ない喜びだな
（歓声）
（渡辺(わたなべ)）さあ
この回 クリーンアップから！
（工藤(くどう)）今度は こっちの番だ！
（渡辺）いこうぜ 小湊(こみなと)！
（御幸）小湊
インコース攻めてくるのは
分かってるんだ
狙ってもいいかもな
（沢村）アミノ酸 いかがっすか～
キンキンに冷えたアミノ酸！
気が利くじゃん
さあさあ キューッと
そろそろ
４番の仕事してもらわないと
（御幸）
ってか お前 ダウンしたのかよ
-（沢村）まだっす！
-（御幸）しろよ
（降谷）汗 すごいですね
あ…
そうか？
沢村 タオル取って
（沢村）へい ただいま！
（御幸）
まあ 少し焦ってはいるかな
そろそろ 点取ってやらねえと
お前ら投手陣に申し訳なくてよ
（捕球音）
（春市(はるいち)）うっ… 外中心に
（小川）俺が投げてるかぎり
点は やらん
負けん！
（春市）ここでインコース？
（塁審）アウト！
しゃあ！
（実況）延長に入っても
小川の勢いは衰えず
次に迎えるバッターは
初回にタイムリーを放っている
４番 キャッチャー 御幸
（御幸）ここにきて
配球を変えてきたか
（雷蔵）ワンアウト ランナーなし
これまでは明らかに
勝負を避けていたが…
（枡）勝負強く 長打も打てる
このチームで一番怖いバッター
攻めた結果のフォアボールは
なんの問題もない
ここまできたら徹底しよう 常！
（小川）ランナーいないし
そんなに恐れることないと思うけど
（実況）小川 振りかぶって１球目
（小川）ううっ！
（実況）アウトコース！
僅かに外れ ボール！
ここも外から入ってきたか
（実況）２球目
（球審）ストライ～ク！
（実況）アウトローいっぱい
今度はストライク！
いいぞ 常！
ナイスピー！
（実況）カウント ワン ワン
（枡）
外から入ったのに動きなしか
（樋笠(ひがさ)）頼むぞ 御幸！
いこうぜ！
決めろ！
（実況）３球目
（小川）ふっ！
（球審）ボール！
（実況）スクリュー！
足元の球 よく見た！
（息を吐く音）
（実況）これでカウント ツー ワン
（観客）
まだ一度もバット振ってない
甘い球だけに狙い絞ってるのか？
（観客）
まともには勝負してこないしな
（小川）ううっ！
-（金丸）あっぶね！
-（関）なっ…
（実況）インコース！
厳しく攻めるも ボール！
（前園）
わざとらしく悔しがりやがって
御幸とは勝負するつもりないくせに
御幸を歩かせても
次のバッターを打ち取れば問題ない
そう思とんのやろ？
上等や
だったら 俺が
お前らの想像
超えてやろうやないか
ナイス選！　よく見えてます
でも どうでしょう 御幸先輩
振らなきゃ
バット 当たりませんぜ！
汗 すごいですね
あ…
（沢村）次 狙っちゃいましょう！
（枡）反応が鈍い？
もしかして
さっきのクロスプレーで
どこか痛めてんじゃ…
（小川）この人から
打つ気が感じられないんだけど
ここまで警戒する必要あんのか？
枡さん やっぱ 逃げっぱなしじゃ
気分良くないですよ
今の俺でも この人と
勝負しちゃいけないですか？
枡さん！
（枡）
生意気 言いやがって この野郎
だったら 投げてみろ
最高のボールを ここに！
（小川）フッ…
（枡）今日勝てば 明日は決勝
ここで自信をつければ
明日にもつながる
いったれ 常！
勝負だ！
負けんな！
（小川）インコース 胸元
ズパッと投げ込みます
（御幸）
忘れたくても忘れえない 夏の敗戦
その悔しさをバネにし
ピッチャー３人は成長を続けてきた
だったら 今度は 勝つことで
あの舞台に立った者しか
分からない—
その先の世界を
あいつらに見せてやりたい
（実況）は… 入った
サヨナラ！
延長10回裏
この激闘に終止符を打つ
４番キャプテンのひと振り！
（御幸）
そろそろ 点取ってやらねえと
お前ら投手陣に申し訳なくてよ
（実況）結末は あまりに突然に
まさかといった表情の成孔ナイン
ここまで好投を続けてきた小川
一球に泣く！
（歓声）
-（春乃）やりましたね！
-（唯）やったね！
（歓声）
（実況）
後半 同点に追いつかれるも
最後は成孔学園を振り切った
青道高校
ピシッと！
（実況）夏に続き 決勝進出！
（選手たち）っした！
♪～
～♪
（御幸）成孔学園を下し
決勝進出を決めた青道高校
その対戦相手となるのは
絶好調の薬師(やくし)高校か
名門 市大三高(いちだいさんこう)か
（雷市(らいち)）カハハハハ！
（天久(あまひさ)）轟(とどろき) 雷市… ハハハッ
こいつ マジなヤツじゃねえか
これをトキメキと呼んでいいのかよ
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“夏の続き”
目指せ 全国制覇！